Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/exchanges/exchange-integration.po
Languages: ja

source: Integrating with an Exchange
ja: 交換所の統合

source: This document is intended to **guide developers** through the integration of the ``XYM`` token into an **Exchange platform**. It contains recommendations on how to set up accounts, listen for deposits, and create withdrawals as well as code examples ready to be adopted.
ja: これは ``XYM`` トークンを **交換所プラットフォーム** への統合を通じて **開発者をガイドする** ことを目的とした資料です。アカウントの設定、預け入れ資産の監視、引き出しの作成方法に関する推奨事項と、すぐに利用できるコード例を含みます。

source: The code examples shared use the `Symbol SDK for TypeScript <https://github.com/symbol/symbol-sdk-typescript-javascript>`__, but can be ported to other :doc:`available SDKs <../../sdk>` since all of them share the same design principles. If there is no SDK supported for a required programming language, you may still be able to integrate by connecting directly via Symbol's :doc:`REST API <../../api>`.
ja: 共有しているコード例は `Symbol SDK TypeScript版 <https://github.com/symbol/symbol-sdk-typescript-javascript>`__ ですが、他の :doc:`有効な SDK <../../sdk>` にも、それらが同じ設計原則を共有しているため、移植することができます。必要なプログラミング言語で SDK がサポートされていない場合は :doc:`REST API <../../api>` を介して、直接接続して統合できる可能性があります。

source: Integration overview
ja: 統合の概要

source: There are many ways to design an exchange. This guide is based on how to support ``XYM`` deposits and withdrawals in an exchange that follows a **central wallet approach**.
ja: 交換所を設計する方法はたくさんあります。このガイドは **中央ウォレットアプローチ** に基づいた、交換所での ``XYM`` の入出金をサポートする方法に基づいています。

source: Please note that this design is not particularly recommend over others. However, its **simplified architecture** is a good showcase for Symbol's set of features involved in integrating with an Exchange. A different approach, for example, would be to use a different wallet for each user.
ja: このデザインは他のデザインと比べると、特に推奨はできません。ただし、その **簡素なアーキテクチャ** は、交換所との統合に関する Symbol の一連の機能の優れたショーケースといえます。別のアプローチでは、例えば、ユーザーごとに異なるウォレットを使用するなどです。

source: **Fig. 1**: General design diagram of the central wallet approach.
ja: **図. 1**: 中央ウォレットアプローチの一般的な設計。

source: The main components of this architecture are described next.
ja: 次に、このアーキテクチャの主なコンポーネントについて説明します。

source: Components
ja: コンポーネント

source: Central wallet
ja: 中央ウォレット

source: The exchange owns a Symbol account where all the user's deposits and withdrawals occur. The keys to this account need to be on an online machine, so this is also commonly called the **Hot** wallet. This account only has the necessary amount of XYM for daily use (withdrawals and deposits), since it is the account most exposed to attacks.
ja: 交換所はすべてのユーザーの入出金を扱う Symbol アカウントを所有します。このアカウントのキーはオンラインマシン上に存在する必要があるため、これは一般に **ホット** ウォレットとも呼ばれます。このアカウントは攻撃に最も晒されるアカウントであるため、日常の使用 (引き出しと預け入れ) に必要な量の XYM しかもちません。

source: Cold wallet
ja: コールドウォレット

source: Unique User ID
ja: 一意なユーザ ID

source: Symbol's :doc:`Transfer transactions <../../concepts/transfer-transaction>` can hold an arbitrary message up to 1023 bytes long but **the first byte is treated specially by the** :doc:`Symbol SDK <../../sdk>`.
ja: Symbol の :doc:`転送トランザクション <../../concepts/transfer-transaction>` は 1023 バイトまでのメッセージを添付することができますが、 :doc:`Symbol SDK <../../sdk>` は **先頭バイトを特別な処理のために** 使用します。

source: Exchange Server
ja: 交換所サーバ

source: Exchange Database
ja: 交換所データベース

source: Running a node
ja: ノードの立ち上げ

source: Accounts setup
ja: アカウントのセットアップ

source: :doc:`Download the Symbol client <../../wallets>`.
ja: :doc:`Symbol クライアントのダウンロード <../../wallets>`

source: :doc:`How to create a new account <../account/creating-an-account>`.
ja: :doc:`新しいアカウントの作る方法 <../account/creating-an-account>`

source: :doc:`How to turn an account into a multisig account <../multisig/creating-a-multisig-account>`.
ja: :doc:`アカウントをマルチシグアカウントに変換する方法 <../multisig/creating-a-multisig-account>`

source: The XYM token
ja: XYM トークン

source: These are the properties of ``XYM``:
ja: これらは ``XYM`` のプロパティです:

source: Property
ja: プロパティ

source: Value
ja: 値

source: Description
ja: 説明

source: Token unique identifier
ja: トークン識別子

source: Alias
ja: エイリアス

source: Friendly name for the token
ja: トークンの親しみやすい名前

source: Initial supply
ja: 初期供給量

source: Initial amount of token units in circulation
ja: 流通しているトークンユニットの初期供給量

source: Max supply
ja: 最大供給量

source: Token does not expire
ja: トークンは失効しません

source: Token supply cannot be altered
ja: トークンの供給量は変更できません。

source: Token can be transferred between arbitrary accounts
ja: トークンは任意のアカウント間で転送できます。

source: Avoiding rollbacks
ja: ロールバックの回避

source: There are two ways of dealing with this in Symbol:
ja: Symbol でこれを処理する方法は2つあります。

source: Using Finalization
ja: ファイナライゼーションの使用

source: Using a fixed wait
ja: 固定待機の使用

source: Deadlines
ja: 期限

source: The example code
ja: 例示コード

source: Deposits
ja: 預け入れ

source: **Fig. 2**: Deposit process.
ja: **図. 2**: 預け入れプロセス

source: The code proposed next addresses all these issues by monitoring the blockchain.
ja: 次に提案されるコードは、ブロックチェーンの監視により、これらすべての問題に対処します。

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Filter out transactions that:
ja: 次のトランザクションをフィルタリング:

source: Have no message or the message does not correspond to an existing UUID.
ja: メッセージがない、またはメッセージが存在する UUID に対応していない。

source: Do not contain tokens, or the token is not ``symbol.xym``.
ja: トークンを含んでいない、または ``symbol.xym`` ではないトークン。

source: The tokens are added to the user's account in the database.
ja: データベース上のユーザアカウントにトークンは追加されました。

source: The transaction is marked as processed by adding its hash to the database
ja: トランザクションは、そのハッシュをデータベースに追加することにより、処理済みとしてマークされます。

source: Store the last height that has been processed and wait for the next polling period.
ja: 処理済みの最終ブロック高を保存し、次のポーリング期間まで待ちます。

source: The code snippet, using `Symbol's TypeScript SDK <https://docs.symbolplatform.com/symbol-sdk-typescript-javascript/1.0.0/>`__ is this:
ja: `Symbol's TypeScript SDK <https://docs.symbolplatform.com/symbol-sdk-typescript-javascript/1.0.0/>`__ を使用したコードスニペット:

source: :doc:`Transfer Transaction reference <../../concepts/transfer-transaction>`.
ja: :doc:`転送トランザクションリファレンス <../../concepts/transfer-transaction>`.

source: :doc:`Mosaic (token) reference <../../concepts/mosaic>`.
ja: :doc:`モザイク (トークン) リファレンス <../../concepts/mosaic>`

source: :doc:`Symbol API reference <../../api>`.
ja: :doc:`Symbol API リファレンス <../../api>`

source: :ref:`WebSockets reference <websockets>`.
ja: :ref:`WebSockets リファレンス <websockets>`

source: Withdrawals
ja: 引き出し

source: **Fig. 3**: Withdrawal process.
ja: **Fig. 3**: 引き出しプロセス

source: Announcing
ja: アナウンス

source: Configuration is stored in the ``ExchangeSymbolConfig`` object.
ja: 設定は ``ExchangeSymbolConfig`` オブジェクトに保存されます。

source: A number of repositories are instantiated via the ``RepositoryFactoryHttp`` class.
ja: 多くのリポジトリは ``RepositoryFactoryHttp`` クラスを介してインスタンス化されます。

source: The actual transaction is created using ``TransferTransaction.create``.
ja: 実際のトランザクションは ``TransferTransaction.create`` を使用して作成します。

source: The transaction is signed.
ja: トランザクションは署名済みです。

source: Finalization
ja: ファイナライゼーション

source: This snippet can be run in the same loop as the deposits monitor :ref:`described above <exchange-deposits>`.
ja: このスニペットは :ref:`上記で述べた <exchange-deposits>` 同じループで実行します。

source: :doc:`Transaction life-cycle <../../concepts/transaction>`.
ja: :doc:`トランザクションのライフサイクル <../../concepts/transaction>`

source: :doc:`Fees reference <../../concepts/fees>`.
ja: :doc:`手数料リファレンス <../../concepts/fees>`

source: :doc:`How to announce a transfer transaction programmatically <../transfer/sending-a-transfer-transaction>`.
ja: :doc:`プログラム的に転送トランザクションをアナウンスする方法 <../transfer/sending-a-transfer-transaction>`

source: Further information
ja: さらに詳しい情報

source: Read the following pages for more information:
ja: より詳しい情報は次のページを参照してください:
